O jogo Snakes (https://github.com/pmgj/Snakes) permite um jogador controlar uma cobra que
se arrasta pela tela, coletando comida, não podendo colidir com seu próprio corpo ou as “paredes”
que cercam a área de jogo. Cada vez que a serpente come um pedaço de comida, sua cauda cresce,
aumentando a dificuldade do jogo. O usuário controla a direção da cabeça da serpente (para cima,
para baixo, esquerda e direita) clicando nas setas.
O objetivo é permitir ao usuário escolher as teclas que quer associar às direções da cobra. Criar
um item a mais no menu do jogo para permitir essa associação. Utilizar um padrão de projeto
para permitir ao usuário associar as teclas desejadas para a movimentação da cobra.